उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 17]
आपको यह टोकन कहां से मिला?
तुमने मेरे परिवार के साथ क्या किया?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैंने क्या किया.
बस सोचो कि तुम्हें क्या करना चाहिए.
अब, केवल आप ही बचा सकते हैं
जिओ परिवार.
युवा मास्टर जिओ,
अब उसे टोकन क्यों नहीं दे दिया गया?
-उसे दे दो। प्लीज़।
-हाँ।
-उसे लेने दो.
-ठीक है.
-करो।
-उसे दे दोगे, क्या?
-उसे दे दोगे।
मैं वास्तव में नहीं जानता कि
हीरो कमांड टोकन कहां है।
उन्होंने कहा, यह यहां नहीं है।
तो फिर और गहराई से सोचो.
याद करने की कोशिश करें कि बूढ़ी मैडम वू से मिलने के बाद क्या हुआ था ।
यदि आप उनके साथ नहीं मरना चाहते,
फिर कुछ सोचने की कोशिश करो.
यह तांग संप्रदाय का सात-चरणीय घातक गठन है ...
क्या जिओ क्यूशुई को तांग संप्रदाय ने छीन लिया था?
मैंने तुमसे कहा था कि इस लड़के को अकेला छोड़ दो।
बिल्कुल।
लेकिन आपमें से किसी ने भी नहीं सुना.
अगर आप मुझसे पूछें,
मैं तो यही कहूँगा कि चलो उसके भी अंग
हमारे जैसे तोड़ दिए जाएँ
ताकि वह सच उगलवा सके।
मैं सहमत हूं!
मेरे पैर...
प्रिय मित्रों,
भले ही तुम मेरे सारे अंग अलग कर दो,
आपकी चोटें कभी ठीक नहीं होंगी।
यह सब तुम्हारा दोष है.
अभी,
हमारा एकमात्र विकल्प एक टीम के रूप में काम करना है
इस जगह से बाहर निकलने का रास्ता खोजने के लिए।
मेरी बहन जिओ Xueyu
एक अद्भुत डॉक्टर है.
मुझे विश्वास है कि वह आप सभी को ठीक कर देगी।
जिओ ज़ुएयू?
यह बहुत अच्छा है।
नहीं, नहीं, नहीं।
क्या तुम सचमुच इतने दयालु हो?
कुंआ,
मैं वास्तव में ऐसा नहीं हूं।
लेकिन इस बारे में सोचो.
लियू सुइफेंग
एक निर्दयी आदमी है.
क्या तुम्हें लगता है कि वह तुम लोगों को आज़ाद कर देगा?
-नहीं, वह ऐसा नहीं करेगा।
-बिल्कुल नहीं।
इसलिए,
हम हैं
अब हम भी उसी नाव में हैं।
इसका मतलब है कि हमें
एकजुटता से खड़े हों, संयुक्त प्रयास करें,
और यह पता लगाएं
कि इस जगह से कैसे निकला जाए।
हम एक ही नाव में सवार हैं...
टी-अब हमारी टीम पांच लोगों की हो गई है, है ना?
पांच लोगों की टीम?
एफ-पांच...
सही।
अब हम पांच लोगों की टीम हैं।
खैर, अगर हम सचमुच यहाँ से निकल गए,
लेकिन आपकी बहन
हमारे टूटे पैरों का इलाज करने से इनकार कर दिया,
तो फिर हम क्या कर सकते हैं?
-यह एक संभावना है।
-ठीक!
-हाँ।
ऐसा नहीं होगा.
मेरी बहन
उसका दिल अच्छा है.
यदि तुम मेरी जान बचाओगे,
तो मैं आपका ऋणी हो जाऊंगा।
चूँकि मैं आपका ऋणी हूँ,
मेरा परिवार अवश्य आपकी मदद करेगा।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
तुम झूठ बोल रही हो।
ठीक है। हो सकता है तुम्हें मेरी बहन पर भरोसा न हो।
लेकिन आप तांग संप्रदाय के बारे में तो जानते ही हैं, है ना?
तांग संप्रदाय
टूटी हड्डियों के लिए एक उल्लेखनीय चिकित्सा है।
मेरा एक दोस्त है
जिसका नाम तांग फांग है।
हालाँकि वह थोड़ी
गुस्सैल और दबंग है,
और शायद अनुचित भी,
मुझे दृढ़ विश्वास है
कि अगर आप मुझे यहां से बाहर निकलने में मदद करें,
वह निश्चित रूप से आप सभी को ठीक कर देगी।
-अच्छा लगता है।
-अच्छा।
अच्छा विचार।
डोंगलिन, तुम यह करो।
मुझे?
मैं...
डोंगलिन, तुम बहुत बड़े हो।
जाओ इसे तोड़ दो.
बस करो, मेरे पास कोई औज़ार नहीं है।
-ठीक है।
-जल्दी करो। मैं अपने पैर नहीं हिला सकता।
जल्दी करो!
यहाँ लियू सुइफ़ेंग आता है!
जिओ क्यूशुई,
आखिर क्या हुआ?
क्या आपने पहले से ही नहीं...
मुझे उस समय तुरन्त निर्णय लेना पड़ा ।
यह काफी जटिल मामला है.
मैं तुम्हें
समय आने पर सब कुछ समझा दूंगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे फिर झूठ बोलने की?
मार्शल दुनिया में किसी में भी
मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत नहीं है।
तुमने तो मुझे लोहे के पिंजरे में भी बंद कर दिया।
ऐसा कैसे कर सकते हो?
आपको होना चाहिए
वह दयालु बहन
जिसके बारे में उसने हमें बताया था, है ना?
वह अवश्य होगी!
वह स्पष्टतः दबंग मिस टैंग है!
चुप रहो!
एम-मिस टैंग?
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
अब समझाओ.
मैं अपने दोस्तों को फिर से खतरे में नहीं डाल सकता।
यदि आपके साथ कुछ बुरा घटित होता है,
मैं मरते दम तक रौ के प्रति पूरी तरह दोषी रहूंगी ।
जब हम यहां से बाहर निकल जाएंगे तो आप बात कर सकते हैं।
टी-यह सही है.
जब लियू सुईफ़ेंग फिर से यहाँ आएगा,
मिस तांग,
तुम्हें भी हमारी तरह कष्ट होगा।
बिल्कुल।
लियू सुइफ़ेंग? आप लियू सुइफ़ेंग से मिले?
हाँ हमने किया।
मेरे पैर को देखो.
-और मेरा हाथ.
-उसने हमें अपंग बना दिया.
यह सही है।
फेंग लैंग लियू सुइफेंग है।
लक्ष्य यहाँ नहीं है। पीछे हटो।
जब हम दुश्मन से लड़ रहे थे,
मैं सचमुच उलझन में था.
सोंग मिंगझू में महान मार्शल कौशल है।
उसे उससे इतना डरना नहीं चाहिए था.
लेकिन अगर वह सचमुच लियू सुईफ़ेंग है,
तो यह बात समझ में आएगी.
इसके अलावा, यहाँ की स्थिति...
वह तांग संप्रदाय से किस प्रकार संबंधित है?
अब हमारे पास समय कम है।
चलो, भागने के बाद बातचीत फिर से शुरू करते हैं ।
-ठीक है।
-हाँ। पहले यहाँ से निकल जाओ।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
यहां के आधे जाल निष्क्रिय कर दिए गए हैं।
तुम चारों उसकी रक्षा करो।
यदि आप श्री ज़ियाओ की मदद करते हैं,
मैं तुम्हारा इलाज तांग संप्रदाय की विशेष औषधि से करूंगा ।
कमाल का!
मिस तांग...
-सौदा!
-अब यह एक समझौता है, मिस टैंग।
मालिक।
आपका गठन टूट गया है.
किसी ने जिओ क्यूशुई को बचाया।
इस व्यक्ति ने न केवल
तांग संप्रदाय के इस जटिल गठन को सुलझाया,
लेकिन जिओ क्यूशुई को भी बचाया।
क्या यह वह हो सकती है?
फेंग,
क्या वह है
क्या यह सचमुच आपके लिए इतना महत्वपूर्ण है?
जाना!
डोंगलिन!
त्याग देना।
यह जहर बहुत लम्बे समय से आपकी तंत्रिका रेखाओं को नष्ट कर रहा है ।
मुझे डर है कि इसका मारक भी इसमें मदद नहीं कर सकेगा।
इसे खाये।
धन्यवाद।
उस शक्तिशाली जहर के लिए,
मैंने एक गोली दी जो चींटियों के विष को सोख लेती है।
अब, आपको अपने आप पर भरोसा करना होगा।
??? इस लंबी नदी को उबलने और जलने दो ???
??? नये पहाड़ और समुद्र बनाओ ???
??? तलवारों की चमक
सारी धूल को चीर दे ???
??? यात्रा के अंत में दूर किनारे के लिए प्रयास करें ???
??? केवल तभी जब लम्बी रात
अंततः समाप्त हो जाए ???
??? क्या यह प्रणाम व्यर्थ नहीं होगा ???
??? मूसलाधार बारिश मुझे भीगने दे ???
??? ठंढ और बर्फ मुझे भी गले लगा लें ???
??? मेरी आजीवन तलवार की मंशा
अपरिवर्तित बनी हुई है ???
??? 1000 वर्षों से, एक लाख युगों से ???
??? मैं अब भी पहाड़ों को चीरकर
रास्ते बनाऊँगा ???
??? कोहरा छंटने का इंतज़ार,
सुबह होने का और तुम्हारे आने का इंतज़ार ???
??? हजारों अशांत लहरें ???
??? दिन निकलने तक चलते रहो ???
??? मैं आपके साथ चलने के लिए तैयार हूँ ???
??? इस लंबी नदी को उबलने और जलने दो ???
??? नये पहाड़ और समुद्र बनाओ ???
??? तलवारों की चमक
सारी धूल को चीर दे ???
??? 1000 वर्षों से, एक लाख युगों से ???
??? मैं अब भी पहाड़ों को चीरकर
रास्ते बनाऊँगा ???
??? कोहरा छंटने का इंतज़ार,
सुबह होने का और तुम्हारे आने का इंतज़ार ???
धन्यवाद।
मिस तांग,
मैंने देखा है कि तुम बस
एक अविश्वसनीय उपचारक के रूप में
उस सौम्य और देखभाल करने वाले जिओ ज़ुएयू के रूप में।
सही!
क्या आप जिओ ज़ुएयु को भी जानते हैं?
ज़रूरी नहीं।
हमने उसके बारे में उससे सुना।
उसने हमें उसके बारे में बताया.
हाँ बिल्कुल।
उसने कहा तुम मुश्किल हो, दबंग हो,
-और अनुचित.
-यह सही है.
क्या आप हमारा इलाज करेंगे?
बिना हमारी भीख मांगे?
क्या आप?
क्या आपने उन्हें यही बताया था?
बकवास बांध कर,
वरना मैं तुम्हारे सारे अंग तोड़ दूँगा।
मेरा ऐसा कोई मतलब नहीं था.
उबाऊ।
इसे वापस ले लो। तुम इसके मालिक हो।
अपना सामान अपने पास ही रखें।
क्यूशुई,
मुझे एक और कृपा मांगनी है।
इसे गोल्डन स्वैलो कहा जाता है।
मेरे एक पुराने मित्र ने इसे मेरे लिए छोड़ दिया।
वह सर्वश्रेष्ठ के रूप में जाने जाते थे
और वर्षों पहले मार्शल दुनिया में सबसे अधिक भयभीत सेनानी ???
पागल यान.
वह कभी एल्डर वुबेई का शिष्य था,
और वोइडहार्ट कोडेक्स का एकमात्र उत्तराधिकारी ।
ईर्ष्या के कारण, उसके साथी शिष्यों ने
उसके छोटे भाई और बहन का अपहरण कर लिया
उसे
वोइडहार्ट कोडेक्स को आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर करने के लिए।
लेकिन जब श्री यान ने उन्हें पुस्तक दी,
उन लोगों ने अपने शब्द वापस ले लिये।
परिणामस्वरूप, श्री यान ने 10 साल बिताए
वह अपने भाई-बहनों को बेसब्री से खोज रहा था।
जैसे ही उसे कोई सुराग मिला,
उत्तरी बंजर भूमिवासियों के साथ ऐसा हुआ
मेरे बेटे की हत्या करने के लिए सीमा पार से आकाओं को भेजा है ।
श्री यान ने अपनी उन्मत्त खोज को रोक दिया
और मेरे बेटे की जान बचाने के लिए दौड़े।
एक बार फिर वह अपने भाई और बहन का पता भूल गया ।
सभी लोग कहते हैं कि क्रेजी यान
मार्शल दुनिया में सभी को नीची नज़र से देखता था
पूरी निर्लज्जता के साथ.
लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि,
वह वास्तव में एक शूरवीर स्वभाव का था।
बाद में,
श्री यान ने अपनी पूरी क्षमता से खोज जारी रखी ,
वह अपने छोटे भाई को मृत पाता है।
जब वह हत्यारे की तलाश में था तो उसने कई संप्रदायों का कत्लेआम किया ।
पूर्ण पागलपन से एक कदम दूर रहकर,
वह पागल यान बन गया,
जिससे हर कोई डरता था।
अपनी छोटी बहन को ढूंढने का उसका जुनून
उसने मार्शल दुनिया को
पूर्ण अराजकता में बदलने के लिए प्रेरित किया।
यही कारण था कि अंततः उसे
वुक्सिंग पर्वत पर घेर लिया गया
और नैनटियन एबिस को गिरा दिया।
इन सबके बावजूद,
श्री यान ने मेरे परिवार पर बहुत बड़ा उपकार किया
और देश के प्रति महान समर्पण दिखाया।
वू परिवार उनका ऋणी है।
अंततः,
उसने
जल्दबाजी में इस गोल्ड स्वैलो के अलावा कुछ नहीं छोड़ा।
उसकी बहन के बारे में क्या?
इन वर्षों में,
मैं
श्री यान की बहन को हर जगह ढूंढ रहा हूं।
लेकिन मुझे डर है
उसे ढूंढने में बहुत समय लगेगा
इस विशाल मार्शल दुनिया में.
मैं तो पहले से ही बूढ़ा हो गया हूं।
इसलिए, मैं आपको यह स्वर्णिम निगल एक स्मृति के रूप में सौंपना चाहता हूँ ,
और खोजने का कार्य
श्री यान के परिवार के एकमात्र जीवित सदस्य।
बूढ़ी मैडम वू,
मैं उसे ढूंढने की पूरी कोशिश करूंगा।
मिस तांग...
मिस तांग, आपको बीच में रोकने के लिए क्षमा करें।
मिस तांग!
मिस टैंग... मिस टैंग...
यह अस्थि मरम्मत करने वाला मलहम है।
इसे जोड़ों पर समान रूप से लगाएं।
तब आपके टूटे हुए अंग
अस्थायी रूप से हिलने-डुलने में सक्षम हो जायेंगे।
तथापि,
आपको अभी भी एक कुशल चिकित्सक की आवश्यकता है
अपनी चोटों को हमेशा के लिए ठीक करने के लिए।
अलावा,
यह जेड रिकवरी पाउडर है।
इसे लें,
और समय के साथ आपकी आंतरिक ऊर्जा पर लगी मुहर
हट जाएगी।
उनके लिए लड़ना बंद करो!
-मेरा पैर!
-मुझे एक बोतल दो!
-तुम मेरे पैर पर हो!
-लड़ना बंद करो।
-उठो!
मुझे एक बोतल दो.
क्यूशुई,
वास्तव में क्या हुआ?
तुमने कैसे किया...
मृतकों में से वापस आ जाओ?
जी-इसे मुझे दे दो...
शायद क्वो हनशान की वह हिट
मुझे निलंबित एनीमेशन की स्थिति में डाल दिया।
यह दुखदायक है!
इससे मैं मरा हुआ सा लग रहा था।
यहाँ, यहाँ.
-यह बहुत ज्यादा है।
-यह चलेगा।
इसे मुझे दे दो।
मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो.
छीनना मना है!
अब आप क्या करेंगे?
मै कर देता हु।
हाँ, यहीं.
-मुझे करने दो। तुम्हें नहीं पता कैसे।
-इतना मुश्किल नहीं है!
तलवार राजा और लियू सुईफेंग के बारे में...
में मदद करता हूँ।
मैंने पहले भी उन्हें रोकने की पूरी कोशिश की थी।
अब, मुझे जल्द से जल्द हुआनहुआ संप्रदाय की ओर वापस जाना होगा ।
मुझे आशा है कि यिरेन आ गया होगा।
-मुझे दे दो!
-मुझे लेने दो!
-देखो!
जब वे मरहम लगाना समाप्त कर लेंगे तो हम निकल पड़ेंगे ।
ठीक है।
Xueyu!
क्या गलत?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। यह एक ज़रूरी यात्रा है।
चलिए चलते रहें.
युवा मास्टर!
युवा मास्टर,
दूसरे युवा मास्टर और श्री ज़ुओकिउ
अभी भी कहीं नहीं मिले हैं।
युवा मास्टर!
युवा मास्टर,
अच्छी खबर।
तीसरा युवा मास्टर अभी भी जीवित है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या किसी ने आपको बताया कि,
या आपने इसे स्वयं देखा?
मुझे बताया गया कि तीसरे युवा मास्टर को
जीवित देखा गया है।
इसलिए, मैंने रास्ते में उसके बारे में सावधानीपूर्वक पूछताछ की ।
किसी ने तीसरे युवा मास्टर को देखा था।
क्या आशीर्वाद है!
क्यूशुई अभी भी जीवित है।
महान।
क्यूशुई...
संभवतः वह
तुरंत ही स्वोर्ड मैनर की ओर वापस लौट जाएगा।
-Xueyu.
-येरेन...
-ज़ुएयू!
Xueyu!
यह साँप का जहर है।
यह कैसे हो गया?
ज़ुएयु
तलवार मनोर में लौटने के लिए बहुत उत्सुक था
उन्होंने अपनी चोट को गुप्त रखने का निर्णय लिया।
यदि वह यात्रा में जल्दबाजी करती है,
वह मर सकती है.
लेकिन अब, तलवार मनोर...
मैं यहीं रहूँगा और ज़ुएयु की मदद करने की कोशिश करूँगा।
यिरेन,
आपकी प्राथमिकता स्वॉर्ड मैनर में वापस जाना है
अपने माता-पिता को बचाने के लिए.
तुम दोनों यहीं रहो.
बाकी लोग मेरे साथ चले जायेंगे।
-हां
हां!
मेरा पैर ठीक हो गया!
मेरा हाथ ठीक हो गया है!
मेरा पैर अब ठीक है!
पूर्णतः स्वस्थ हो जाओ!
-कितना बढ़िया!
-अब सब ठीक है!
-मेरा पैर ठीक हो गया है!
धन्यवाद, मिस तांग।
-धन्यवाद, मिस टैंग।
-बहुत धन्यवाद, मिस टैंग।
धन्यवाद।
तुमने मुझे क्यों मारा?
मैंने अपने हाथ पर नियंत्रण खो दिया!
तुम लोग अभी गड़बड़ में थे.
क्या तुमने मरहम को समान रूप से नहीं लगाया,
तो क्या आपके मेरिडियन क्रम से बाहर हो गए?
-डोंग्लिन!
-मैं...
मैंने तुमसे कहा था न कि जल्दी करो!
आपको मरहम के लिए क्यों लड़ना पड़ा?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
लियू सुइफ़ेंग,
आप मुझे परेशान करना बंद नहीं कर सकते।
आप
तांग संप्रदाय के गठन के बारे में जानते हैं।
आप तांग संप्रदाय से किस प्रकार संबंधित हैं?
पीछे हटो, फेंग.
आप मुझे रोक नहीं सकते.
तुमने मुझे फेंग कहा?
मैं फेंग हूं, तुम्हारा बचपन का दोस्त।
फेंग, भागो!
छोटे बदमाश,
तुमने मेरे द्वारा चुने गए लड़के को आज़ाद करने की हिम्मत कैसे की!
-फैंग!
-फेंग!
तुम सच में फेंग हो?
मेरा इरादा आपके साथ
बेहतर तरीके से फिर से जुड़ने का था।
तो आप तांग संप्रदाय से हैं.
मेरे अंतरंग मित्र, फेंग,
आप पावर गैंग को बुराई करने में मदद क्यों करेंगे?
और लगातार
जिओ परिवार के खिलाफ लड़ाई?
क्या तुम्हें याद है मैं कैसा था?
क्या इसे तांग संप्रदाय ने कई साल पहले अपने कब्जे में ले लिया था?
तांग याओशुन ने मेरी माँ को गर्भवती किया।
फिर, उन्होंने मुझे जन्म दिया।
इसके बाद, वह तांग संप्रदाय
के गुरु के रूप में वापस चले गए,
जबकि मैं और मेरी माँ
बैकाओ घाटी में अकेले रहे।
हालाँकि, वह नीच प्राणी
जिओ ज़िलोउ ने मार्शल जगत के कई लोगों का नेतृत्व किया
बैकाओ घाटी पर छापा मारने और उसे नष्ट करने के लिए।
मैं उस आपदा से बाल-बाल बच गया।
मैं बूढ़ी मैडम टैंग से
बदला लेने में मदद मांगना चाहता था,
लेकिन उसने मुझे नजरअंदाज कर दिया.
मेरे दृष्टिकोण से,
उस समय, बैकाओ घाटी ने...
बी-बाइकाओ घाटी ने मार्चिंग पिल्स का निर्माण किया
उन आक्रमणकारियों के लिए
उत्तरी बंजर भूमि से.
श्री जिओ क्यूशुई के पिता को धन्यवाद
और अन्य धर्मी मार्शल चिकित्सकों के कारण,
वह स्थान अंततः समतल हो गया।
वहां के लोग इसके हकदार थे!
-हाँ। वे इसके हक़दार थे!
-वे हक़दार थे!
-हाँ!
-उन्हें उनका उचित फल मिला!
-उन्हें मिला!
-ठीक है!
बकवास!
बैकाओ घाटी हमेशा
सांसारिक मामलों से अलग रही।
हम दुश्मन के साथ कैसे मिलीभगत कर सकते हैं ?
यह उस षडयंत्रकारी ज़ियाओ ज़िलोउ की गलती थी।
हमारी गोलियों और अमृतों के प्रति उसका लालच
उसे मजबूर किया
बैकाओ घाटी को फंसाने
और अत्याचार करने के लिए।
मेरे पिता कभी भी निर्दोष को नुकसान नहीं पहुंचाते थे।
आप बकवास कर रहे हैं.
मैंने देखा
उनकी क्रूरता और हिंसा।
फेंग,
अब जब कि तुम सच जान चुके हो,
तुम्हें मुझे रोकने की कोशिश नहीं करनी चाहिए.
मुझे फेंग मत कहो.
अब आप नहीं रहे
फेंग जिसे मैं बचपन से जानता था।
अब, मेरी नज़र में,
तुम तो बस दबंग हो
पावर गैंग के उप प्रमुख,
लियू सुइफेंग.
मैं भाग्य के एक अजीब संयोग से पावर गैंग में शामिल हो गया ।
मैं आपको बाद में विस्तार से बताऊंगा।
लेकिन अभी,
मुझे हीरो कमांड टोकन प्राप्त करना होगा
और वोइडहार्ट कोडेक्स ढूंढें।
फेंग,
मैं जानता हूं कि आपके भी अपने मिशन हैं।
जब मुझे कोडेक्स मिल जाएगा,
मैं इसे तुम्हें अवश्य उधार दूंगा।
तुम्हें इस आदमी के साथ क्यों रहना है?
और अपने आप को खतरे में डालो?
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
मैं यहाँ कोडेक्स के लिए आया था,
लेकिन मैं अन्य चीजों की भी परवाह करता हूं।
मैं इस बात से गहराई से अवगत हूँ कि क्या किया जा सकता है
और क्या नहीं किया जा सकता
मार्शल दुनिया में.
मैं जो चाहता हूँ उसकी खोज करता हूँ
ईमानदार और निष्पक्ष तरीके से.
मैंने तुम्हें वर्षों पहले नरक से नहीं बचाया था
केवल आपको बताने के लिए
दूसरों को नरक में घसीटना।
फेंग,
तुम मुझे रोक नहीं सकते.
उप प्रमुख लियू,
क्या यह
मार्शल जगत की नैतिकता के विरुद्ध नहीं है?
किसी ऐसे व्यक्ति पर हमला करना
जिसने अपनी सारी सैन्य शक्ति खो दी हो?
ख़ूब कहा है!
[दाक्सी के राजकुमार लियांग, ग्लो अचीवर]
[लियांग डू]
मैंने इसी स्थान पर एक सैन्य दल का नेतृत्व किया है।
लियू सुईफेंग, बेहतर होगा कि आप धीरे-धीरे चलें।
महारानी,
क्यों न एक बेफ़िक्र राजकुमार बन जाऊं
और जिओ परिवार से जुड़ी इस गड़बड़ी से दूर रहें ?
ज़िलोउ और उसकी पत्नी मेरे करीबी दोस्त हैं।
यहां तक ​​कि आपदाएं भी
मुझे उनकी मदद करने से नहीं रोक सकते,
इस छोटी सी गड़बड़ी की तो बात ही छोड़िए।
अब क्या?
तुम अभी क्यों नहीं चले जाते?
क्या आप हमारे साथ लड़ाई करना चाहते हैं?
हमारे रास्ते फिर कभी न मिलें
इस विशाल मार्शल दुनिया में.
अरे हां। क्यूशुई,
आपकी चोटें कैसी हैं?
अब मैं बहुत बेहतर हूं।
महाराज,
मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद।
अब, मुझे डर लग रहा है
जिओ का तलवार मनोर अधिक समय तक नहीं टिकेगा ।
महाराज, कृपया मुझे कुछ घोड़े उधार दीजिए।
ताकि मैं जल्द ही वापस जा सकूं.
समझो हो गया।
मैंने तुम्हारे लिए कई तेज़ घोड़े तैयार किये हैं।
वे आपकी सवारी हो सकते हैं।
मैंने संप्रदाय के नेताओं को सुना
शाओलिन और वुडांग की यात्रा शुरू हो गई थी।
अब आप गंभीर रूप से घायल हो गए हैं।
पहले मुझे उनसे मिलने जाना चाहिए।
महामहिम, मैं वादा करता हूँ
आज आपने जो उदार मदद की है उसका बदला चुकाने के लिए ।
अध्यक्ष।
सुइफ़ेंग,
हीरो कमांड टोकन कहां है?
मेरी अयोग्यता को क्षमा करें।
मैं टोकन पाने में असफल रहा।
आप हमेशा से ही बहुत सावधान रहे हैं।
आप लगातार कार्यों में असफल क्यों रहे?
क्या इसमें जिओ परिवार भी शामिल है?
मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की, चीफ.
आपने
इन वर्षों में गिरोह के प्रति पूर्ण वफादारी दिखाई है।
लेकिन अब,
आपको लगातार कई असफलताएं मिली हैं।
भले ही मैं इसके बारे में चुप रहूं,
आप दूसरों से सम्मान कैसे प्राप्त करेंगे?
मैं कसम खाता हूँ कि मैं हीरो कमांड टोकन वापस लाऊंगा
गिरोह में हर किसी को समझाने के लिए।
तांग संप्रदाय, शाओलिन संप्रदाय और वुडांग संप्रदाय
लंबे समय से मार्शल दुनिया के मामलों से दूर रहे हैं ,
फिर भी वे अब सर्वसम्मति से
ज़ियाओ परिवार के मामलों में हस्तक्षेप कर रहे हैं।
शाओलिन संप्रदाय और वुडांग संप्रदाय?
मुझे अभी जो खुफिया जानकारी मिली है, उसके अनुसार
शाओलिन और वुडांग के संप्रदाय के नेता
ज़ियाओ निवास की ओर दौड़ पड़े हैं।
जाओ उन्हें रोको.
उन्हें रास्ते से हटाओ.
समझ गया।
[तरंग-श्रवण मंडप]
मालिक,
यदि हम एक ही समय में शाओलिन संप्रदाय और वुडांग संप्रदाय से लड़ें ,
हो सकता है...
क्या हो सकता है?
डिप्टी चीफ,
तियानझेंग में बहुत ताकत है।
उसकी आंतरिक ऊर्जा ही
सब कुछ भेद सकती है।
दूसरी ओर, ताइचान की तलवार कौशल
लचीले, परिवर्तनशील होते हैं,
और अथाह.
[मुट्ठी दानव, शेंग जियांगबेई]
[फ्लाइंग-डैगर दानव, सन रेंटू]
यदि वे दोनों एकजुट हो जाएं,
वे युद्ध में एक आदर्श जोड़ी बना सकते हैं।
मुझे डर है कि
हमारी जीत की संभावना बहुत कम है।
यह मुखिया का आदेश है।
भले ही हमें मरना पड़े,
इसमें पछताने वाली क्या बात है?
हाँ।
ने कहा कि,
इसमें कोई संदेह नहीं है
कि इन दो प्रमुख संप्रदायों का सामना
हम स्वयं को संकट में डाल देंगे।
मैं तुम्हारी जिंदगी इतनी आसानी से खत्म नहीं होने दूंगा।
मध्य मैदान के उन मार्शल संप्रदायों से लड़ते समय ,
मैं अपनी बुद्धि का सर्वोत्तम उपयोग करूंगा।
गुरुजी, आप एक अद्भुत रणनीतिकार हैं।
हम आपके निर्देशों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
मार्शल संप्रदायों में जासूसों को लगाया गया
सेंट्रल प्लेन पर
वर्षों पहले पावर गैंग द्वारा हमला किया गया था
अंततः काम आ रहे हैं।
जूनियर, शांत हो जाओ.
[हेंगशान संप्रदाय के नेता, व्हाइट गुआनिन]
[मो यान्क्सिया]
यह मो यानक्सिया, व्हाइट गुआनयिन है?
आपकी मदद के लिए बहुत धन्यवाद, नेता मो.
हेंगशान संप्रदाय इसे अपना कर्तव्य मानता है
मार्शल दुनिया को बुराई से मुक्त करने के लिए।
अच्छा!
अब जब आप मुसीबत को आमंत्रित कर रहे हैं
और मृत्यु की इच्छा कर रहे हैं,
हमें दोष मत दो कि हमने तुम पर दया नहीं दिखाई।
दुःख का सागर असीम है।
किनारा कहां है?
हत्या से बचना बेहतर है
जहाँ भी परिस्थितियाँ अनुमति दें।
[शाओलिन संप्रदाय के नेता]
[तियानझेंग]
अमिताभ.
मालिक।
मास्टर तियानझेंग की उलटफेर की उंगली
वास्तव में अपनी प्रतिष्ठा पर खरा उतरता है।
तुमने गंभीर पाप किये हैं
इतने सारे लोगों की जान लेकर.
अपने हथियार डाल दो
और अपने बुरे कामों के लिए पश्चाताप करो।
वृद्ध भिक्षु,
तुम अपना काम क्यों नहीं करते?
क्या शाओलिन संप्रदाय इस मामले से दूर रहेगा?
अगर मैं तुम्हें यह दूं?
[शाओलिन संप्रदाय, बाओक्सियांग]
[शाओलिन संप्रदाय, लोंगहु]
यह मन सूत्र है।
यह सही है।
यह स्वयं दामो द्वारा लिखा गया मन सूत्र है ???
बौद्ध धर्म में एक अमूल्य खजाना।
हम इसे शाओलिन संप्रदाय को उपहार स्वरूप देना चाहेंगे।
यह सभी बौद्धों के लिए बहुत शर्म की बात होगी
यदि इतनी कीमती वस्तु
फिर से गायब हो गई।
यह सूत्र वास्तव में
बौद्ध धर्म के लिए अत्यधिक मूल्यवान है।
लेकिन ज़ियाओ परिवार के लिए न्याय कायम रखना
इससे भी अधिक महत्वपूर्ण है।
उस मामले में,
तो फिर मैं इसे नष्ट कर दूंगा.
अभी भी सलामत।
जाहिर है आप इसे बर्बाद होते हुए नहीं देख सकते ।
यह प्रामाणिक मन सूत्र है।
यद्यपि मेरे विरुद्ध षडयंत्र रचने के लिए,
तुमने इसमें ज़हरीले कीड़े छिपाए हैं,
फिर भी इसे बर्बाद होने देना दुःख की बात होगी ।
तो आपने इसका रहस्य जान लिया।
[मन सूत्र]
कितने शक्तिशाली जहरीले कीड़े.
इसमें कुछ ऊर्जा लगती है
उन्हें मारने के लिए.
लाल फीनिक्स.
मालिक!
-मास्टर!
-मास्टर तियानझेंग!
ऐसा लगता है कि मैं अभी भी एक कदम पीछे हूं।
आपकी उलटबांसी की उंगली
प्रभावशाली है, बूढ़े भिक्षु।
लेकिन मैं अंततः तुम्हें घायल करने में कामयाब हो गया।
मैंने अपनी पूरी ताकत लगा दी
उस प्रहार में जो मैंने तुम पर फेंका था।
बूढ़े भिक्षु, यह तो बहुत ज्यादा था!
आपके लिए भी, है ना?
अमिताभ.
मालिक,
मैं उन सबको मार डालूंगा!
-जूनियर!
-बाओक्सियांग.
आपके अंदर की क्यूई अत्यधिक है।
चरम सीमा पर जाने से बचने के लिए,
तुम्हें फिर से लड़ना नहीं चाहिए.
हाँ मास्टर।
मास्टर तियानझेंग को
मार्शल जगत में बहुत सम्मान दिया जाता है।
आप उसे
दिनदहाड़े मारने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या आपको शाओलिन संप्रदाय से डर नहीं लगता?
क्या वह पावर गैंग को
अपना प्राणघातक शत्रु मानेगा?
डर?
मुझे लगता है कि यह शाओलिन, वुडांग और एमी संप्रदाय होंगे
वह डर पावर गैंग का दुश्मन बन जाता है ।
क्या आप प्रयास कर रहे हैं?
पूरे दाक्सी मार्शल दुनिया को
अराजकता में डुबाने के लिए?
तो फिर चलो एक मैच खेलते हैं
और पता लगाएं कि मार्शल दुनिया का शासन किसके पास है ।
क्या आपको लगता है कि हम आपसे भयभीत हैं?
मार डालो!
[मास्टर ताइचन]
[वुडांग संप्रदाय के नेता]
ताइचान, तुम वहाँ हो।
कितना बढ़िया है.
तियानझेंग,
तुम्हें देखो, ऐसी हालत में पहुँच गए हो
इन युवा सेनानियों द्वारा.
ऐसा लगता है कि आपने ज्यादा प्रगति नहीं की है।
तियानझेंग,
आप घायल हो गए हैं.
मैं तुम्हें ठीक होने में मदद करूंगा.
जब आपकी हालत बेहतर हो जाए,
हम सेना में शामिल होंगे.
पावर गैंग की यह युवा भीड़
हमारे लिए खतरा नहीं हो सकती।
अमिताभ.
मास्टर तियानझेंग की आंतरिक चोटें
गंभीर लगती हैं।
वह अपनी स्थिति को
यहीं कैसे स्थिर कर सकता है?
तियानझेंग ऐसा करने में सक्षम है,
हालांकि अन्य लोग ऐसा नहीं कर सकते हैं।
उसकी उलटबांसी की उंगली न केवल मारती है
जो लोग इसे छूते हैं,
बल्कि चोटों को भी ठीक करता है
और यदि इसका सही ढंग से उपयोग किया जाए तो यह मृत को भी पुनर्जीवित कर देता है।
तियानझेंग, मैं तुम्हें ठीक होने में मदद करूंगा।
तो फिर, आइए टीम बनाएं
और एक शानदार लड़ाई होगी.
क्या अच्छा विचार है।
संप्रदाय नेता मो,
मैं इन लोगों को तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।
चलो भी।
युवा महिला, आप आधी भी बुरी नहीं हैं।
आप वास्तव में जीवित रहने में कामयाब रहे
मेरा झरना तलवार हड़ताल.
लेकिन मैं फिर भी आपको सलाह देता हूँ
बस पीछे हटना।
वुडांग संप्रदाय
अपने रक्षात्मक कौशल के लिए जाना जाता है।
अगर मुझे तियानझेंग को बिना देखरेख के छोड़ना पड़े
और एक-एक करके अपनी ज़िंदगियाँ ख़त्म कर दो,
यह वास्तव में आसान नहीं होगा।
लेकिन मेरा सुझाव है कि आप कभी भी ऐसा न सोचें
हम पर हमला करके,
यदि आप क्रेजी यान जितने अच्छे नहीं हैं।
हम निश्चित रूप से आपके सामने कुछ भी नहीं हैं।
फिर भी,
तुम दोनों को ज़हर दिया गया है।
यह ऊर्जा दबाने वाला पाउडर है?
यह सही है।
यह वास्तव में
वू कुयु का ऊर्जा दमनकारी पाउडर है।
मुझे डर है कि आपको अपने अंदर की आंतरिक ऊर्जा को एकत्रित करना कठिन लगेगा ।
यह कुटिल छोटी सी चाल
मुझे शायद ही कोई नुकसान पहुंचा सके और...
मालिक!
तियानझेंग!
क्या हो रहा है?
यह सूत्र है।
मास्टर तियानझेंग,
जब आपने माइंड सूत्र को पकड़ लिया,
आपने अपनी उंगली से जहरीले कीड़ों को मार डाला , है ना?
वे रेडिएंट शैवाल कीड़े थे।
जब तुमने उन्हें
अपनी उलटफेर की उंगली से मार डाला,
वे
किताब से चिपक कर शैवाल पाउडर बन गए,
और बाद में आपके हाथ में स्थानांतरित कर दिया गया,
मास्टर।
जब आपने
अपने घावों को भरने के लिए अपनी उलटबांसी की उंगली का इस्तेमाल किया,
वे
उसमें मौजूद चमत्कारी शक्ति से पुनर्जीवित हो गए,
वापस कीड़ों में बदल गया,
और फिर आपके शरीर में चला गया।
जैसे मास्टर ताइचन ने आपको ठीक होने में मदद की,
कीड़े स्वाभाविक रूप से चले गए
मास्टर ताइचन के शरीर में।
हमने पिछले हमलों में बहुत से लोगों की जान कुर्बान की
बस आप दोनों को
अपनी आंतरिक ऊर्जा का उपयोग करने के लिए,
ताकि बगों को सक्रिय किया जा सके।
यदि यह वृद्ध भिक्षु की 'उंगली का उलटफेर' न होता ,
ये बग प्रभावी नहीं होते ।
तुम नीच लोग!
ऐसा लगता है कि तुम्हें
पहले से ही पता था कि मैं यहां आया हूं।
तुमने ये सब सिर्फ मुझे फंसाने के लिए किया।
अमिताभ.
पापा मा!
पावर गैंग?
क्यूशुई!